=A Rainha do Ataque=
=Episódio 18=
Eu sou da família Luo.
Arrisco a morte para apresentar esta petição
e procurar justiça.
Por favor, defenda a justiça para mim.
O magnata tirânico Xu Zhili,
exerce influências
e comete atrocidades.
Conspirou
com o magistrado He Laijin,
e o Registador Sun Qi,
nos seus planos vis.
Eles subornaram assassinos
para matar os pais
do inocente Lin Hong'er.
Os seus métodos eram terrivelmente cruéis,
para além de toda a decência humana.
Estes vilões tornaram-se então mais ousados,
enquadrando Lin Hong'er
para a marcar como a assassina dos seus pais.
Pior ainda,
trocaram a identidade dela,
substituiu Lin Hong'er,
e obrigou-a a casar na mansão
para esconder os seus crimes
e enganar toda a gente.
Tais atos perversos
são imperdoáveis ​​pelos céus.
Os seus pecados são incontáveis.
Peço às autoridades
que punam estes malfeitores,
limpar o nome de Lin Hong'er,
e restituir a justiça ao povo.
Limpem o nome de Lin Hong'er!
Um brinde com chá.
Obrigado pelo seu sábio conselho.
Meu senhor,
está bem?
Parar!
Sem ordem do magistrado,
ninguém se mexe.
Tu,
continuar.
O Tirano Xu Zhili
conspirou com o magistrado He Laijin
e o Registador Sun Qi,
assassinos contratados,
e incriminou Lin Hong'er.
Os seus pecados elevando-se aos céus!
Meu senhor, por favor, vire
A condenação de Lin Hong'er!
Lin Hong'er é inocente!
Ela é inocente!
Os pais dela morreram injustiçados!
Sim!
Lin Hong'er é inocente!
Procure justiça para a família Lin!
Exponha os corruptos!
Limpem o nome de Lin Hong'er!
- Exponham o oficial corrupto!
- Silêncio!
Exponha os corruptos!
Silêncio!
Este lunático calunia o Magistrado.
Arraste-a para longe.
Silêncio!
Como Registador, exerço a supervisão.
O magistrado He Laijin
está implicado em homicídio.
Guardas!
Prendam-no.
Compreendido.
Como se atreve?
Ajudem-me a prender
o principal suspeito, Xu Zhili.
Compreendido!
Bem feito!
- Isso mesmo!
- Muito bem!
Bem feito.
O Conservador é honrado.
Realmente!
Hong Linlang,
orquestrou tudo
no Condado de Lai.
E o Lin Hong'er?
Não é Lin Hong'er?
Eu sou Lin Hong'er?
Eu não sou.
O que está a tentar fazer?
Você é Lin Hong'er.
O mundo acredita que é assim.
Assim, permanecerá.
Roubaste tudo a Lin Hong'er.
Agora,
recuperará tudo isso em nome dela.
Eu não sou o Lin Hong'er.
O que quer exatamente?
Quero-te a ti
para limpar o seu nome
como Lin Hong'er.
Poderia...
Poder...
Xu Zhili,
confessa?
Calúnias vis de vermes rancorosos.
Por que razão devo confessar?
Durante seis meses, recebi
petições acusando-o
de conluio com He Laijin
para intimidar os aldeões.
Particularmente o caso de Lin Hong'er.
Com testemunhas e provas,
confesse imediatamente!
Guardas!
Traga-a para dentro.
Ajoelhe-se.
Deixe-me perguntar-lhe.
Você reconhece-a?
O que são?
Bom.
Então confirma
ela é a sua filha Xu Ziyi
mas não Lin Hong'er,
certo?
P-Que disparate está a dizer?
Os crimes de He Laijin foram verificados.
Quando Xiao Xian
usou este retrato para pesquisar,
Ele Laijin soube imediatamente
que é Lin Hong'er,
filha de agricultores locais.
Desde a sua filha Xu Ziyi
assemelhava-se muito a ela na aparência,
concebeu más intenções.
Você contratou assassinos,
conspirou com He Laijin,
fê-lo incriminar Lin Hong'er
por parricídio,
e enganou Xiao Xian
em acreditar no retrato
de Xu Ziyi.
Ele tem...
Diante desses fatos,
vocês os dois,
confessar os seus crimes imediatamente!
Espera!
Você foi capturado porque os aldeões
confundi-o com Lin Hong'er,
certo?
Assim,
apenas aqueles que lhe são mais próximos
poderia diferenciá-los.
Os pais de Lin Hong'er estão mortos.
A sua família também morrerá muito em breve.
Seja uma verdadeira Princesa Consorte.
Ela é uma impostora!
Ela não é minha filha!
Ela é Lin Hong'er!
Lin Hong'er,
pare de me mentir!
Xu Zhili!
Você e a sua filha
não escaparão a um castigo severo!
Ela é Lin Hong'er!
Eu vou-te matar!
Lin Hong'er...
Lembre-se disso. Você é
Em relação à acusação
contra Xu Ziyi por contratar assassinos,
como falta de evidência,
liberte-a agora.
(Residência Xu)
O que está a acontecer?
Vou verificar.
Alteza, selos oficiais.
O meu pai se foi.
O meu pai...
O que aconteceu, Ziyi?
O que são?
Eu não sou o Ziyi.
Eu não sou o Xu Ziyi!
Eu sou Lin Hong'er.
Eu sou
Lin Hong'er.
Eles são,
o que lhe aconteceu?
Vou casar.
Agora sou a Princesa Consorte!
Agora sou a Princesa Consorte.
Como se atreve a selá-lo!
Ziyi, está doente.
Vamos voltar.
Pai.
Mãe.
Bom.
Esperamos por esse dia há tanto tempo.
Finalmente chegou a casa.
Vossas Altezas,
por favor.
Eu sou Lin Hong'er.
Eu sou a Princesa Consorte.
Qual é o problema?
Alguém está a bloquear a carruagem.
Eu não sou o Lin Hong'er.
O que é?
Alteza, o senhor e a senhora Xu
vão casar.
Estou aqui para entregar presentes de casamento.
Presentes de casamento?
Estou a aceitar um presente.
Hoje é realmente uma ocasião alegre.
Os espíritos injustamente mortos
finalmente testemunharam a justiça.
Os vilões assassinos
provaram a pureza dos inocentes
com o seu sangue.
A justiça do céu prevalece.
Não se aproxime.
Fique para trás!
Que os culpados sejam punidos.
Que os que partiram
descansa em paz.
Acabou.
Vamos para casa.
Ir para casa.
Vem.
Xu Ziyi,
as nossas contas ainda não estão liquidadas.
Vossa Alteza,
isto conclui os detalhes do caso.
Mais investigações são necessárias.
A única dúvida que resta
é a verdadeira identidade desta mulher.
Ela é Xu Ziyi ou Lin Hong'er?
Posso?
Ok.
Embora tenha dúvidas,
foi publicamente identificada
como Lin Hong'er
pela população local.
Vossa Alteza,
está perto dela.
Você vai testemunhar
para confirmar a sua identidade?
Testemunhar sobre o quê?
Se confirmar que ela é Xu Ziyi,
Posso prendê-la imediatamente
e garantir o seu crime.
Sua Alteza?
Ela não é Xu Ziyi.
Ela é Lin Hong'er.
Bom.
Nesse caso,
Vou despedir-me.
Vou-me embora.
Como é?
O príncipe Xian recusa-se a testemunhar.
Mas eu acho
se encontrarmos o verdadeiro Lin Hong'er,
será resolvido.
Mas...
Blasfémia.
Nunca deixe que ninguém
saiba a sua verdadeira identidade.
E nunca deixe que ninguém descubra
a arte de troca de rosto
existe neste mundo.
Mas se eu me comportar desta maneira,
como me posso vingar?
Como posso limpar o meu nome?
Pode buscar vingança,
mas a identidade de Lin Hong'er
está perdido para sempre.
E se Lin Hong'er deixar de existir?
Se for esse o caso,
não há como provar
a mulher que está lá dentro não é Lin Hong'er.
Que assim seja.
A sua mente está destruída.
Isso já é castigo suficiente.
É assim mesmo?
Realmente.
Se ela não estivesse zangada,
O príncipe Xian não cometeria
perjúrio por ela.
Ela não conseguiu limpar o seu nome.
Você quer dizer
ela está a fingir loucura?
Saberemos em breve.
(Mansão do Príncipe Rui)
Parece que não existe amor eterno.
Apenas caprichos passageiros
que causou alvoroço público,
deixando-os presos às suas mentiras.
O encontro casual de um nobre
torna-se a escada para a lisonja dos funcionários
e a hipótese de um comerciante
alcançar os céus.
Mas o meu pai...
A minha mãe...
A minha família impotente...
As nossas vidas
não significa nada.
Quais príncipes e consortes?
Todos vilões.
Que grandes mansões?
Não criam nada além do mal.
Vamos voltar.
De volta às montanhas.
As montanhas são melhores.
???O destino começa e acaba, saboreio o passado???
???O amor e o ódio fluem infinitamente???
???Quando chega a primavera, vejo a verdade???
???Nós mudamos ao longo dos anos???
???As lâmpadas frias reflectem o orvalho da flor de pereira???
???Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste???
???Chuvas cobrem montes, acumulando tristezas???
???Em pátios profundos, as mãos afastam-se???